【利用規約ページのテキスト】
Terms of Use
利用規約

利用者の同意
本ウェブサイト（以下、「当サイト」といいます。）を利用する前に、利用者は本利用規約に同意する必要があります。

利用の範囲
当サイトに掲載されている情報、画像、音声、動画、プログラムなどのコンテンツ（以下、「コンテンツ」といいます。）は、カフェの紹介や情報提供を目的としています。利用者は、当サイトを利用することで得られた情報を自己の責任で使用し、損害やトラブルが生じた場合でも、当サイトは一切の責任を負わないものとします。

著作権
当サイトに掲載されているコンテンツに関する著作権は、当サイトまたはその提供者に帰属します。利用者は、当サイトに掲載されているコンテンツを私的使用の範囲内で利用することができます。ただし、営利目的での利用、転載、複製、改変、再配布などは固く禁止します。

個人情報の取り扱い
当サイトでは、利用者が当サイトを利用する際に提供する個人情報を適切に取り扱います。個人情報の取り扱いについては、別途プライバシーポリシーを掲載しています。

リンク
当サイトは、第三者が運営するウェブサイトへのリンクを含む場合がありますが、これらのウェブサイトについては当サイトは一切の責任を負いません。

利用規約の変更
当サイトは、利用規約を変更する場合があります。変更後の利用規約は、当サイトに掲載された時点から効力を生じるものとします。

準拠法および管轄裁判所
当サイトの利用規約に関する紛争については、東京地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。ただし、当サイトが利用規約に定められた義務を履行するために必要な場合には、利用者の所在地を管轄する裁判所を専属的合意管轄裁判所とすることがあります。

禁止行為
利用者は、以下のような行為を行ってはならないものとします。

当サイトに掲載されているコンテンツを、営利目的での利用、転載、複製、改変、再配布などをすること。
当サイトにアクセスするために、コンピューターウイルスやその他有害なプログラムを使用すること。
当サイトに不正アクセスを試みたり、当サイトのシステムや情報を破壊・改ざん・盗用すること。
その他法律や公序良俗に反する行為をすること。
免責事項
当サイトは、利用者が当サイトを利用することによって生じた直接的または間接的な損害について、一切の責任を負わないものとします。また、当サイトに掲載されているコンテンツに関する正確性、適法性、有用性などについても、いかなる保証もするものではありません。 以上が、本サイトの利用規約となります。利用者は本利用規約に同意したうえで、当サイトを利用することとします。

※この利用規約は、課題として想定された仮の文章です。



【プライバシーポリシーのテキスト】
Privacy Policy
プライバシーポリシー

当カフェは、お客様の個人情報を適切に保護するため、以下のプライバシーポリシーに従って取り扱います。

取得する個人情報の種類
当カフェでは、お客様からの商品購入、お問い合わせ等に関連した、以下の個人情報を取得する場合があります。

お名前
電話番号
メールアドレス
ご住所
その他のお問い合わせ内容

個人情報の利用目的
当カフェでは、お客様から取得した個人情報を以下の目的で利用いたします。

商品の発送やサービス提供のため
お問い合わせへの対応のため
当カフェの商品やサービスに関する情報提供のため
アンケート等の調査のため

個人情報の第三者への提供
当カフェでは、お客様から取得した個人情報を第三者に提供することはありません。ただし、以下の場合には除きます。

お客様の同意がある場合
法令に基づく場合

個人情報の管理
当サイトでは、お客様から取得した個人情報を適切に管理し、漏洩・紛失・改ざん等を防止するため、セキュリティ対策を実施しています。

プライバシーポリシーの変更について
当カフェでは、プライバシーポリシーを変更することがあります。変更があった場合には、当ページにて告知いたします。

以上が、当カフェのプライバシーポリシーとなります。
ご不明な点がございましたら、お問い合わせフォームよりお気軽にお問い合わせください。

※このプライバシーポリシーは、課題として想定された仮の文章です。
